Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: _PARAM0_ is horizontally flipped
zh_cn: _PARAM0_ 是水平翻转

source: Vertically flipped
zh_cn: 垂直翻转

source: _PARAM0_ is vertically flipped
zh_cn: _PARAM0_ 是垂直翻转

source: Rotate an object toward another
zh_cn: 旋转对象朝向另一个

source: Rotate an object towards another.
zh_cn: 旋转对象朝向另一个。

source: Rotate _PARAM0_ towards _PARAM1_
zh_cn: 旋转 _PARAM0_ 朝向 _PARAM1_

source: Rotate toward this object
zh_cn: 旋转朝向此对象

source: X position of a point
zh_cn: 点的X坐标

source: Name of the point
zh_cn: 点的名称

source: Y position of a point
zh_cn: 点的Y坐标

source: Direction of the object
zh_cn: 对象的方向

source: Animation of the object
zh_cn: 对象的动画

source: Animation frame of the object
zh_cn: 对象的动画帧

source: Scale of the width of an object
zh_cn: 对象的宽度的比值

source: Scale of the height of an object
zh_cn: 对象的高度的比值

source: Collision (Pixel perfect)
zh_cn: 碰撞 （像素完美）

source: _PARAM0_ is in collision with _PARAM1_ (pixel perfect)
zh_cn: _PARAM0_ 与 _PARAM1_ 碰撞(像素完美)

source: Edit the Sprite object
zh_cn: 编辑精灵对象

source: Edit the collision masks (hitbox)
zh_cn: 编辑碰撞遮罩 (命中框)

source: Edit the image's point
zh_cn: 编辑图像的点

source: Item label
zh_cn: 项目标签

source: Add an animation
zh_cn: 添加动画

source: Delete an animation
zh_cn: 删除动画

source: De/activate loop
zh_cn: 禁/激活 循环

source: Time between each images
zh_cn: 每个图像之间的时间

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Go back to default mask
zh_cn: 回到默认遮罩

source: Collision masks ( Hit boxes )
zh_cn: 碰撞遮罩 (命中框)

source: Apply the changes to the whole animation
zh_cn: 将更改应用到整个动画

source: Apply changes to the whole animation
zh_cn: 将更改应用于整个动画

source: 8 Directions
zh_cn: 8 方向

source: Time between each image :
zh_cn: 每个图像之间的时间：

source: Loop the animation
zh_cn: 循环动画

source: Add an image from a file
zh_cn: 从文件中添加图像

source: Add from the image bank
zh_cn: 从图片库中添加

source: Remove DEL
zh_cn: 移除 DEL

source: Move left J
zh_cn: 左移 J

source: Move right K
zh_cn: 右移 K

source: Move the entire polygon
zh_cn: 移动整个多边形

source: Rotate the entire polygon
zh_cn: 旋转整个多边形

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Drag an image from the image bank to the area below to add it to the animation.
zh_cn: 将图像从图像库拖到下面，以将其添加到动画中。

source: All animations
zh_cn: 所有动画

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Triangle
zh_cn: 三角形

source: Polygon
zh_cn: 多边形

source: ( INVALID : The polygon is not convex )
zh_cn: (无效 ︰ 多边形不是凸状)

source: Vertice
zh_cn: 顶点

source: Default
zh_cn: 默认

source: Time between each images:
zh_cn: 每个图像之间的时间：

source: NewPoint
zh_cn: 新的点

source: Enter the width of the rectangle
zh_cn: 输入矩形的宽度

source: New rectangle
zh_cn: 新矩形

source: Enter the height of the rectangle
zh_cn: 输入矩形的高度

source: Delete the polygon?
zh_cn: 删除多边形？

source: Caution
zh_cn: 警告

source: Enter the X position of the vertice
zh_cn: 输入顶点的 X 坐标

source: Enter the Y position of the vertice
zh_cn: 输入顶点的 Y 坐标

source: Rotation of the polygon
zh_cn: 旋转多边形

source: Choose one or more images to add
zh_cn: 选择一个或多个图像添加

source: Supported image files|*.jpg;*.png|All files|*.*
zh_cn: 所支持图像文件 | *.jpg ； *.png|所有文件| *.*

source: Drag images from the image bank to add them to the animation.
zh_cn: 从图像库中拖动图像，以将其添加到动画中。

source: Unknown or unsupported instruction
zh_cn: 未知或不受支持的指令

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: has errors :
zh_cn: 有错误 ︰

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Platform not compatible
zh_cn: 平台不兼容

source: Unable to save file
zh_cn: 无法保存文件

source: Unable to open the file.
zh_cn: 无法打开该文件 ！

source: Make sure the file exists and that you have the right to open the file.
zh_cn: 请确保该文件存在并且您有权打开该文件。

source: Error while loading :
zh_cn: 加载时出错：

source: Open an expression editor
zh_cn: 打开表达式编辑器

source: Open a text editor
zh_cn: 打开一个文本编辑器

source: Choose a behavior
zh_cn: 选择一个行为

source: Choose a behavior of the object.
zh_cn: 选择对象的行为。

source: Choose the behavior to add to the object:
zh_cn: 选择要添加到该对象的行为 ︰

source: Choose an object
zh_cn: 选择一个对象

source: Choose this object
zh_cn: 选择此对象

source: To add some objects, use the objects editor
zh_cn: 使用对象编辑器，来添加一些对象

source: Choose this group
zh_cn: 选择此组

source: To add some groups, use the objects groups editor
zh_cn: 若要添加一些组，使用对象组编辑器

source: Choose an object type
zh_cn: 选择一个对象类型

source: Choose the kind of object to add:
zh_cn: 选择要添加的对象类型：

source: Choose a variable
zh_cn: 选择变量

source: Edit initial value
zh_cn: 编辑初始值

source: Add a child variable
zh_cn: 添加子变量

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Initial value
zh_cn: 初始值

source: Add a variable
zh_cn: 添加变量

source: Edit the initial value of the variable
zh_cn: 编辑变量的初始值

source: Delete the selected variable
zh_cn: 删除所选的变量

source: Search for undeclared variables
zh_cn: 搜索未声明的变量

source: Search for undeclared variables inside the project
zh_cn: 在项目内搜索未声明的变量

source: Help about variables
zh_cn: 关于变量的帮助

source: "%s" scene variables
zh_cn: 场景变量 "%s"

source: "%s" object variables
zh_cn: 对象变量 "%s"

source: Edit the variables (%s)
zh_cn: 编辑变量 (%s)

source: NewVariable
zh_cn: 新变量

source: Please choose a new name for the new variable
zh_cn: 请为新变量选择一个新的名称

source: New variable name
zh_cn: 新的变量名称

source: These variables are used but not declared: Check the variables to be added to the list.
zh_cn: 这些变量已使用但未声明 ︰ 选中变量添加到列表中。

source: Adding undeclared variables
zh_cn: 添加未声明变量

source: Enter the initial value of the variable
zh_cn: 输入该变量的初始值

source: Enter the new name of the variable
zh_cn: 输入变量的新名称

source: New name
zh_cn: 新名称

source: A child variable with this name already exists!
zh_cn: 具有此名称的子变量已经存在 ！

source: NewChild
zh_cn: 新的子

source: Edit the comment
zh_cn: 编辑注释

source: Use two columns
zh_cn: 使用两列

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Text color
zh_cn: 文字颜色

source: Edit the expression
zh_cn: 编辑表达式

source: No errors.
zh_cn: 没有错误。

source: Basic operations
zh_cn: 基本操作

source: Complex operations
zh_cn: 复杂的操作

source: Natural logarithm
zh_cn: 自然对数

source: Add
zh_cn: 添加

source: Objects functions
zh_cn: 对象函数

source: Other functions
zh_cn: 其他函数

source: All properties
zh_cn: 所有属性

source: All special values
zh_cn: 所有特殊值

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Edit the "For each object" event
zh_cn: 编辑"对于每个对象"事件

source: Repeat event for each object:
zh_cn: 对于每个对象重复事件

source: Edit the "Repeat" event
zh_cn: 编辑"重复"事件

source: Number of repetitions of the event :
zh_cn: 事件的重复次数 ︰

source: Edit the text
zh_cn: 编辑文本

source: The expression is malformed. Are you sur you want to validate this expression ?
zh_cn: 表达式的格式不正确。您想要验证此表达式吗？

source: Please choose a template in the list.
zh_cn: 请在列表中选择一个模板。

source: By
zh_cn: 由

source: Group name:
zh_cn: 组名称：

source: Choose background color
zh_cn: 选择背景颜色

source: Hide the events contained in the group
zh_cn: 隐藏组中包含的事件

source: No template chosen
zh_cn: 没有模板选择

source: Publish your own events on GDevApp.com
zh_cn: 发布你的事件到 GDevApp.com

source: Link to scene/external events:
zh_cn: 链接到场景/外部事件 ︰

source: (included)
zh_cn: （包括）

source: Grid parameters
zh_cn: 网格参数

source: Grid offset X:
zh_cn: 网格偏移 X:

source: Grid offset Y:
zh_cn: 网格偏移 Y:

source: Width of a cell:
zh_cn: 单元格的宽度 ︰

source: Height of a cell:
zh_cn: 单元格的高度 ︰

source: Snap to grid
zh_cn: 对齐网格

source: The width of the grid is wrong.
zh_cn: 网格的宽度是错误的。

source: The height of the grid is wrong.
zh_cn: 网格的高度是错误的。

source: (Multiples values)
zh_cn: (倍数值)

source: Instance properties
zh_cn: 实例属性

source: Z Order
zh_cn: Z 顺序

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: Click to edit...
zh_cn: 单击此处编辑......

source: Special paste
zh_cn: 选择性粘贴

source: Start pasting at :
zh_cn: 开始粘贴在 ︰

source: Number of copies:
zh_cn: 复制份数 ︰

source: in width ( X )
zh_cn: 在宽度 (X)

source: in height ( Y )
zh_cn: 在高度 (Y)

source: Spaces between each obejects
zh_cn: 每个对象之间的空间

source: pixels in width
zh_cn: 像素宽度

source: pixels in height
zh_cn: 像素高度

source: Apply progressively to each created object :
zh_cn: 逐步应用于每个创建的对象 ︰

source: Click to see help...
zh_cn: 单击此处查看帮助...

source: Cameras
zh_cn: 镜头

source: The layer must have at least one camera.
zh_cn: 图层必须具有至少一个镜头

source: Objects on the layer to delete
zh_cn: 删除图层上的对象

source: Delete them
zh_cn: 删除它们

source: Move them
zh_cn: 移动它们

source: on the layer :
zh_cn: 在图层 ︰

source: General object properties
zh_cn: 一般对象属性

source: Object name
zh_cn: 对象名称

source: Kind
zh_cn: 类别

source: Object variables
zh_cn: 对象变量

source: Remove...
zh_cn: 删除...

source: Rename...
zh_cn: 重命名......

source: Choose the behavior to delete
zh_cn: 选择要删除的行为

source: Enter a new name for the behavior
zh_cn: 输入行为的新名称

source: Rename a behavior
zh_cn: 重命名行为

source: Parameter:
zh_cn: 参数：

source: Use extension modules for GDevelop
zh_cn: 使用GDevelop 扩展模块

source: Extensions available :
zh_cn: 可用的扩展组件：

source: Built-in extensions are automatically used by the project and are not shown here.
zh_cn: 内置扩展自动应用到工程，并不会在这里显示

source: Information about the extension
zh_cn: 扩展的信息

source: No information about the extension.
zh_cn: 此扩展无信息

source: Author :
zh_cn: 作者：

source: License :
zh_cn: 授权：

source: Compatibility :
zh_cn: 兼容性：

source: More extensions
zh_cn: 更多扩展组件

source: Use this platform
zh_cn: 使用此平台

source: Do not use this platform anymore
zh_cn: 不要再使用这平台

source: (deprecated)
zh_cn: (不推荐使用)

source: Unable to remove this platform: The project must use at least one plaform.
zh_cn: 无法删除这个平台： 项目必须使用至少一个平台。

source: Project updated
zh_cn: 更新项目

source: Resources library
zh_cn: 资源库

source: Drag images to add them to your project images bank.
zh_cn: 拖动图像以将它们添加到您的项目的图像库存。

source: Sub folder where copy images:
zh_cn: 复制图像到哪个子文件夹 ︰

source: The file is relative to the folder of the project
zh_cn: 该文件是相对于该项目的文件夹

source: Parent folder
zh_cn: 父文件夹

source: Add from resource library
zh_cn: 从资源库中添加

source: Get help about using the resource manager
zh_cn: 获取有关使用资源管理器的帮助

source: Remove from folder only
zh_cn: 仅从文件夹中删除

source: Move up Ctrl-J
zh_cn: 向上移动 Ctrl-J

source: Move the image up
zh_cn: 向上移动图像

source: Move down Ctrl-K
zh_cn: 向下移动 Ctrl-K

source: Move the image down
zh_cn: 向下移动图像

source: Add a folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Adding images
zh_cn: 添加图像

source: Resources successfully added
zh_cn: 成功添加资源

source: Copy of
zh_cn: 副本

source: Adding
zh_cn: 添加

source: Some images in the list have already the same name, and have not been added:
zh_cn: 列表中的一些图像具有相同的名称，并且尚未添加 ︰

source: No image selected
zh_cn: 没有选定的图像

source: (Multiple values)
zh_cn: （多个值）

source: Choose the resource file
zh_cn: 选择资源文件

source: File of the resource. The filename is relative to the project directory.
zh_cn: 文件资源。 文件名是相对于项目目录。

source: Unable to rename the image: another image has already this name.
zh_cn: 无法重命名图像 ︰ 另一个图像已经有这个名字。

source: Unable to rename the folder: another folder has already this name.
zh_cn: 无法重命名文件夹 ︰ 另一个文件夹已经有这个名字。

source: All images
zh_cn: 所有图像

source: These resources seems to be useless: Check resources to delete.
zh_cn: 这些资源似乎无用处 ︰ 选中要删除的资源。

source: Choose the program for editing this kind of resource
zh_cn: 选择用于编辑这种资源的程序

source: Programs (*.exe)|*.exe
zh_cn: 程序 (*.exe)|*.exe

source: Choose a resource in the list to display it.
zh_cn: 在列表中选择资源 来显示

source: You can add and modify resources using the ribbon.
zh_cn: 您透过功能区添加和 修改资源。

source: You can add and modify resources using the toolbar
zh_cn: 您可以使用工具栏添加 更改资源

source: New folder
zh_cn: 新文件夹

source: No conditions
zh_cn: 没有条件

source: No actions
zh_cn: 沒有动作

source: Cancel 10 changes
zh_cn: 取消 10 更改

source: Cancel 20 changes
zh_cn: 取消 20 更改

source: Delete the history
zh_cn: 删除历史记录

source: Put the object(s) on the higher layer
zh_cn: 把对象放在更高的层

source: Put the object(s) on the lower layer
zh_cn: 把对象放在较低层

source: Delete the selection DEL
zh_cn: 删除所选 DEL

source: Add a behavior to the object
zh_cn: 添加行为到对象

source: Insert a new object
zh_cn: 插入一个新的对象

source: Lock the object(s)
zh_cn: 锁定对象

source: Unlock the object under the cursor
zh_cn: 解锁的光标下的对象

source: Preview for
zh_cn: 预览

source: Launch a preview for this platform
zh_cn: 执行这个平台的预览

source: No preview available for
zh_cn: 无可用的预览

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Stop the preview
zh_cn: 停止预览

source: Launch a preview
zh_cn: 启动预览

source: Objects editor
zh_cn: 对象编辑器

source: Show the list of objects of the scene
zh_cn: 显示场景中对象的列表

source: Show the layers editor
zh_cn: 显示图层编辑器

source: Instances
zh_cn: 实例

source: Open a list of all instances of objects put on the scene
zh_cn: 打开放入场景中的对象实例的列表

source: Undo the last change
zh_cn: 撤销最后更改

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Edit the grid
zh_cn: 编辑网格

source: Edit the size of the grid
zh_cn: 编辑网格的大小

source: Mask
zh_cn: 遮罩

source: Show a mask corresponding to the size of the game window
zh_cn: 显示对应于游戏窗口大小的遮罩

source: Return to the initial position ( 0;0 )
zh_cn: 返回到初始位置 （0，0）

source: Go back to the origin of the scene
zh_cn: 回到场景的原点

source: Initial zoom
zh_cn: 初始的缩放

source: Go back to the initial zoom level
zh_cn: 回到最初的缩放级别

source: Put the object(s) on the layer "
zh_cn: 把对象放在图层 "

source: Are you sure you want to clear the Undo History?
zh_cn: 你确定你想要清除撤消历史记录？

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Relational operator
zh_cn: 关系运算符

source: Mouse button
zh_cn: 鼠标按钮

source: String
zh_cn: 字符串

source: Variable of the object
zh_cn: 对象的变量

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Some resources are using absolute filenames.
zh_cn: 一些资源正在使用绝对文件名。

source: Exporting
zh_cn: 导出

source: Unable to copy "
zh_cn: 无法复制"

source: " to "
zh_cn: " 到 "

source: Project
zh_cn: 工程

source: Please use only letters, digits and underscores ( _ ).
zh_cn: 请只使用字母，数字 和下划线 (_)。

source: Package name
zh_cn: 包名称

source: Author
zh_cn: 作者

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Vertical Synchronization
zh_cn: 垂直同步

source: Limit the framerate
zh_cn: 限制帧速

source: Maximum FPS
zh_cn: 最大的 FPS

source: Minimum FPS
zh_cn: 最低 FPS

source: Generation
zh_cn: 常规

source: Windows executable name
zh_cn: Windows 可执行文件名称

source: Windows executable icon
zh_cn: Windows 可执行文件的图标

source: Linux executable name
zh_cn: Linux 可执行文件名称

source: Mac OS executable name
zh_cn: Mac OS 可执行文件名称

source: C++ features
zh_cn: C + + 功能

source: Smooth the image
zh_cn: 平滑图像

source: Set this to "Yes" to set a smooth filter on the image
zh_cn: 将此设置为"是"将在图像上设置平滑过滤

source: Always loaded in memory
zh_cn: 总是加载到内存中

source: Edit the events group properties
zh_cn: 编辑事件组属性

source: Add a template from the event store
zh_cn: 从事件库加入模板
